Hé! Állj meg!
En-sannal akarok beszélni!
ELEJE
Kajmán…
Szia!
Hogy érzed magad?
Egész jól.
Noi szólt. Haldoklasz, igaz?
Hogy lehetsz ilyen nyers?
Igen. Csak Noi füstinfúziója tart életben.
Tudom, nem ez a legjobb alkalom…
A TITKOS TERVEM
- Főnök, itt Fujita.
- Gyere!
Mi történt, Fujita?
Ebisu…
Ebisu meghalt.
Oké. És?
Hát… Tudja…
Jól jönne Kikurage…
Az ő képességeivel…
RÓLAM BESZÉLNEK ODALENT!
Fujita! Kikurage nem a háziállatom.
Ő a család tagja.
IDEJE ENNI? ADJ ENNI!
IDEJE ENNI?
Látod? Kikurage is ezt mondja.
Soha nem parancsolok neki.
ADJ ENNI!
Kihasználtam a képességeit, de…
Akkor mit csináljak?
Fel akarom támasztani Ebisut.
Ez csak Kikuragén múlik.
ADJ ENNI!
És ne feledd!
Ha kierőszakolod, hogy használja
a képességeit, szörnyű vége lesz.
Igen? Szörnyű vége?
IDEJE KÖRBEJÁRNI AZ ÉPÜLETET
Jobb kihasználni Kikurage ösztöneit.
Talán ha lát
egy holttestet, majd feltámasztja.
Közel állt Ebisuhoz, mindig vele aludt.
KEZDJÜK ITT!
TISZTA
KÖVETKEZŐ!
Kikurage!
KI HÍV ENGEM?
Gyere ide!
Kikurage!
ANNAK…
Kikurage…
DÖGSZAGA VAN
Kikurage, várj!
EZ KELLEMETLEN VOLT
Megvizsgáltam,
valami nem stimmel ezzel a fejjel.
MIT CSINÁLTOK?
Óvatosan levágták a tüskéket.
És nézd!
Valaki felboncolta.
MEGINT DÖGSZAG VAN
Értem már!
Ez a régi fej.
Amit levágtam?
Az a sérülés ismerős volt.
Akkor mit keresett ott?
MEG KELL VAKARNOM A HÁTSÓMAT
Nem tudom, de mást is láttam.
Kajmánnak már nincs gyíkarca.
- Micsoda?
- Mi?
Igaz ez?
DÖGSZAG!
Várj meg!
Ha a gyíkember arca a régi,
akkor Ebisu varázsolta el.
Megölted?
Dehogyis! Szeretném,
ha Kikurage feltámasztaná.
Ha sikerül is, félek,
megsérült az ördögdaganata.
Fujita, hadd nézze meg!
Az értékrendje más,
mint a miénk, de profi.
A haja!
Szigszalagot használtál?
Ez rendben van.
Mielőtt feltámasztanád, vidd el Noihoz,
hogy gyógyítsa be a sebeket!
Jó ötlet.
Senkit sem érdekel, hogy Ebisu meghalt.
Az én halálomra is így reagálnának?
Kikurage!
MEGINT TE?
Ne fuss el! Ebisu nem a barátod?
Mit művelsz, idióta?
Majdnem letört a gombám. Meg akarsz ölni?
Chota-san!
Bocsika, nem vettelek észre, Fujita.
Elvégre nem látok.
Nem lehet könnyű.
Chota-san. Mágiával nem tudná
visszaváltoztatni magát?
De, de tudod, ez a gomba…
Olyan illata van, mint Ennek,
ezért tetszik.
Tényleg?
Nem érzel egy fura szagot?
Igazából…
Értem. Szóval Ebisu…
Szegény Ebisu! Ezt a pechet!
- Kitépték a haját.
- Megvan!
Ezt egy ördögtől kaptam, még régen.
Ha ezt a hajcsatot hordod,
mindig mosolygós és boldog leszel.
Berakom a hajába. Így, ni!
De jó neked, Ebisu.
Hová tűnt Kikurage?
Ott van Noi!
Noi-san!
Gyertek! Támadjatok mind egyszerre!
Fujita! Jól vagy?
Sajnálom. Belemerültem az edzésbe,
nem vettelek észre.
Mi történt? Hol van Ebisu?
Megölted?
Nem.
- Gyógyítsam meg?
- Mi?
Várjon!
A hajtű beépült a fejébe.
Tényleg? Hozd el hozzám,
ha valami baja lesz.
Majd meggyógyítom.
Ez nem árt neki? Mondjuk elmúlt a dögszag.
Jó, hogy újra ilyen csinos vagy, Ebisu.
De nehéz!
Nem bírom tovább.
Megvagy, Kikurage!
PAFF!
MEGINT MEGHALTÁL?
JÁTSSZUNK MÉG!
PAFF!
MEGINT MEGHALTÁL?
ETTŐL JOBBAN LESZEL
MÉG EGYSZER… JAJ, MEGINT TE?
Ne pazarold erre a mágiádat!
MIT CSINÁLSZ? HAGYD ABBA!
Ezt a hullát támaszd fel!
ÚGY FÉLEK!
Szóval erre gondolt En.
EBISU
Végül nem sikerült feltámasztanom Ebisut.
Holnap újra megpróbálom.
HAHÓ! ALSZOL?
ILYENKOR MINDIG ADSZ EGY FALATKÁT
ÉBRESZTŐ! KÉREM A FALATKÁMAT
KÉREM A FALATKÁMAT
Te meg
mi a fene vagy?
Megint ugyanaz az álom. A francba!
Lehet, hogy félek?
A keresztes szeműek főnöke
még életben van?
Ha nem használhatom Nikaido mágiáját…
Hidratálás.
Ebisu.
Hallom, új maszkod van. Jól áll.
Igazából nem látom.
Úgy látszik,
a hajcsat még mindig a fejében van,
és ettől kicsit fura lett.
Ez rohadt vicces.
Amióta gombává változtam,
jól érzem magam a sötét erdőkben.
Lássuk az Ikrek jegyében
születtettek horoszkópját!
Én is Ikrek vagyok.
Közepes.
Történhet valami, amitől még jobban
beleszeretsz abba, aki régóta tetszik.
Ezt alig várom!
A Bakok következnek.
De csak „közepes”?
Ez En horoszkópja!
Rossz.
Ugyanakkor megoldódnak
régóta húzódó problémák.
Rossz a horoszkópja. Szegény En!
Kicsit aggódom.
Ez a horoszkóp pontos szokott lenni.
- Szép volt. Kér egy üdítőt?
- Igen, köszönöm.
TERMESZIRTÁS
Olyan fáradt vagyok.
Nem kell hozzá túl nagy befektetés,
de a termeszek irtása méreggel
nagyon fárasztó.
Kell a pénz,
hogy fedezzem Tetsujo és Ton kezelését.
Tesó! Dokuga!
Adj egy kortyot az italodból!
Ne! Meghalnál tőle.
Mennyi pénzt kerestél ma?
600 nicket három címmel.
Én 800 nicket pincérkedéssel.
Tényleg?
Dokuga!
Megbeszéltem Ushishimadával is.
Nincs más választásod,
mint ezt zálogba adni.
Ezen kívül nem kerestünk ma semmit.
Ha nem vagy mágus, nem kapsz munkát.
Így van.
Tetsujónak és Tonnak minőségi füstre
van szükségük mihamarabb.
Ezt nem adhatjuk zálogba.
Dokuga! Miért nem?
Hát nem fontos neked Tetsujo és Ton élete?
Valamit titkolsz előlünk…
- Hé!
- Ide hallgass!
Ezt a főnöktől kaptam.
Magam fogom visszaadni neki.
Visszaszerzek mindent,
amit zálogba adtunk.
Valahogy szerzek pénzt.
Ha megértetted, fogd be!
Jól van. Megértettem.
Dokuga!
A KERESZTES SZEMŰEK EXPEDÍCIÓJA
Shaitan. Itt dolgoznak a gyógyító mágusok.
Miattuk lett olyan drága a gyógyító füst.
A helyet megerősített biztonsággal
és őrökkel védik.
Viszont…
Minden este lányokat hívnak oda bulizni.
Kezdődhet a buli!
Finom a pia. Igyatok!
Abban az edényben még van rengeteg.
Megint buliznak odalent?
Egyszer mi is szórakozhatnánk már.
Gyümölcsöt?
Idáig En minden
renitens keresztes szeműt kiiktatott.
Ezért vártuk csendben,
hogy visszatérjen a főnök.
De ennek már vége.
Dögölj meg!
Mágia nélküli gyilkosság.
Ez el fog jutni Enhez.
Főnök! Hol vagy most?
Hol vagyok?
Te meg ki vagy?
A nevem Aikawa. Örvendek.
ÓRIÁS FÁSLIMASZK
Örülök, hogy a nagyobbat vettem.
Jól van, mehet.
Köszönöm. Már nem csíp annyira.
Hogy hívnak? És miért nézel így ki?
Asu vagyok. Nem. Kawajiri.
Nem emlékszel?
Az ördög, akivel találkoztál
En palotájának alagsorában.
Ezt hogy érted?
Nem te vagy Kajmán?
Nikaido barátja, akivel a Lyukban volt.
Nikaido? Nem ismerek ilyen nevű embert.
Ezek szerint összekevertelek valakivel.
Mindenesetre köszönöm
a segítséget. Indulok is.
Indulsz? Várj!
Újabb feladatot kaptok.
A keresztes szeműek aktivizálódtak?
Igen.
Mindenkit lemészároltak
a Shaitan nevű boltban Devasban.
A nyomok alapján egy elkövető volt,
aki kést használt.
A keresztes szeműek főnöke lehetett.
Végezzetek vele!
Mennünk kell dolgozni, Kasukabe-san.
Légy jó fiú, kölyök!
Shin! Szerinted hogy tudnék
találkozni egy ördöggel?
Úgy tudom,
a palotában van egy ördögidéző szoba.
De óvatosan!
Rendben. Megkeresem.
Miért aggódom ennyire?
Nem biztos, hogy a keresztes szeműek
voltak, mégis odaküldtem Shint és Noit.
Mi ez a nyugtalanság?
En, teázzunk!
Chota!
En, mik a terveid Nikaidóval?
Meg fog halni, ha így hagyod.
Nikaido nem hajlandó használni a mágiáját.
Eddig tiszteletben tartottam
az akaratát és csak megfigyeltem.
De elfogyott a türelmem.
Rá fogom kényszeríteni, hogy használjon
mágiát. Ha kell, erőszakkal.
A keresztes szeműek főnöke
tényleg meghalt? Muszáj utánajárni.
Hat évvel ezelőtt
füstöt fújtam rá. És aztán…
Mastema városa romba dőlt.
Senki sem élhette túl.
Mindenki gombává vált.
De láttam.
Egy fej nélküli ember árnyéka
mászott ki a gombák közül.
- Hol vagyunk?
- En házánál.
Ez a képességed?
Nikaido ott van. Menjünk!
A francba!
Biztos nem vagy nagy mágus?
Bárhová teleportálhatsz. Irigyellek!
Neked mi a képességed?
Ezt nem fedhetem fel egy vadidegennek.
Nikaido!
Te meg ki vagy?
Nikaido! Én vagyok az, Asu.
Asu?
Chidaruma újra mágussá változtatott,
és most így festek.
Szóval ez történt veled.
Ugye nem azért tette ezt Chidaruma,
mert segítettél nekem?
Semmi baj.
Korábban te mentettél meg.
De mi van a testeddel?
Elutasítom a szerződést Ennel.
Az ép eszemet még sikerült megőrizni,
de kezdem kimeríteni a tartalékaimat.
Szökjünk el együtt! A mágiám elbírja.
- Ő kicsoda?
- Ja, tényleg.
- Ő itt…
- Aikawa vagyok.
Semmi közöm ehhez, csak idehozott.
Ez a hang…
Megtennéd, hogy leveszed az álarcodat,
és megmutatod az arcod?
Mi? Miért?
Miért nem veszed le? Nem nagy kérés, nem?
Nikaido?
Na jól van. Én lépek innen.
Kajmán!
Az nem tudom, kicsoda.
Ha nem veszed le az álarcodat…
Hagyd abba!
Látod? Nem szabad…
A francba…
Megvagy!
Nikaido!
Kajmán…
Így örülsz?
Rohadt erőszakos egy csaj vagy.
Kajmán…
Ég veled!
Nikaido!
Most ő mégis Kajmán volt?
Nem tudom.
Menjünk utána?
Igen.
Nikaido, Nikai…
A francba, az infúzió!
Nikaido!
Megint fáj a fejem.
Megvan.
Amióta feltámadtál, folyamatosan nevetsz.
En-sannál próbálj meg nem röhögni!
Szívességet kérünk tőle,
hogy hadd lakhassunk nála.
Csak magadra számíthatsz, oké?
Idióta!
Mi ez?
Mi történik? Ez pont olyan, mint…
Ma ráveszem Nikaidót, hogy varázsoljon.
Nem bírom tovább.
Kikurage!
Gyere ide!
Kikurage?
Aktiválódott a védelmi pajzsa. És retteg.
Mi történik? Rosszul vagyok.
TORZ TALÁLKOZÓ
Te…
Gondoltam.
Életben vagy!
Mi az?
Vigyázz Kikuragéra, Chota!
En!
Ugyanez volt hat éve is.
Szédülök. Az egész testem fáj és lüktet.
A harcnak mindjárt vége.
Ennek saját kezemmel vetek véget.
Fújd ki a füstöt, En!
En!
Meddig repül még ez a gomba?
Visszaváltoztam?
Miért?
Nem… Az nem lehet…
En!
Egy fej nélküli ember. Ez biztos…
VÉGE
Mit tudtunk meg a hetedik részből?
Fujita őszintén szereti Ebisut.
Chota feje folyton változik.
A főnök ereje elsöprő.
En!
Azt, hogy mit tudunk meg
a nyolcadik részben, még homály fedi.
Ez a Dorohedoro volt.
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa